Kahve dükkanları için müşteri yönetimi yapan bir sistem yapmak istiyoruz.
Starbucks ve Nero Firması için çalışıyoruz.
İki firma da müşterilerini veri tabanına kaydetmek istiyor.
Starbucks müşterileri kaydederken, mutlaka mernis doğrulaması istiyor. Nero ise istemiyor.
Starbucks müşteriler için her kahve alımında yıldız kazandırmak istiyor.
Klasörlendirme yapısına göre:
Abstract: Interface gibi soyut sınıfların tutulduğu alan.
Concrete: Somut sınıfların tutulduğu alan.
Entities: Veri tabanı ile doğrudan etkileşime geçecek olan sınıfların tutulduğu alan.